# Задание 1

### Задача
```
Входные данные:
    Дан файл input.txt, содержащий в себе строки, в которых в случайном порядке заданы поля, несущие определенную информацию.
    Каждая строка содержит в себе одинаковое количество уникальных полей.
    Все строки заключены в квадратные скобки.
    Название поля и его значение отделяется двоеточием.
    Поля разделены пробелами и могут содержать:
        1) Строковые данные, которые заключены в кавычки и могут содержать пробелы;
        2) Числовые данные, являющиеся последовательностью цифр.
        
Выходные данные:
    Для строк, в которых значение поля function является "MakePayment" собрать статистику сообщений 'message' из следующего списка: 
        1) "Validation error" 
        2) "AntiFraud" 
        3) "Unkown user" 
    Статистика должна включать в себя количество подобных сообщений, а также наиболее частое значение поля 'user_type' для каждого типа сообщений.
    Если для какого-то сообщения максимальное количество значений полей 'user_type' встречается одинаковое количество раз, то необходимо вывести любое.
    Данную информацию необходимо вывести в порядке убывания по количеству сообщений, сообщения с одинаковой частотой, в пределах данной частоты, выводятся в произвольном порядке.
    Также для строк, соответствующих вышеописанному условию, необходимо вывести значения полей 'user_id' и 'message', разделяемых табуляцией, в произвольном порядке.
    Вывод осуществляется в файл output.txt. Вывод должен быть человекочитаемым.
```